[Música]
chupen compadre chupe compadre perc
salud mauco dónde estamos compadre mi
hermano estamos ahorita en órganos en el
pueblo maravilloso de órganos muy cerca
mancora bichad ito a las positas
etcétera muchísima gente viene aquí a
tirar playita aprovechar las playas
hermosas y los ricos ceviches las
mejores vacaciones exactamente Es un
clásico de todos los peruanos que
quieren ir a la playa y quieren asegurar
con el buen clima el rico mar y la buena
comida por eso es que hamos armado este
programita con los lugares que tienes
que conocer Sí o sí cuando vengas al
norte para que no te quemes para que la
pases bien para que comas rico Sí o sí Y
para que apliques un par de buenos
planes estás listo o no sufrimiento puro
sufrimiento directamente nos
[Música]
vamos y mi vida se va
acabando en tragos en noches
yasas Norte es lo primero que te provoca
c bichito y una chela es así como tu
carta de introducción por eso es que H
Venid barica de Valeria mi hermano yo sé
que no está cerquita de la plaza y demás
Pero vale la pena perderse un poquito y
comer delicioso estás preparado o
no yo anelaba tener un negocio propio
quería poner algo chiquito como una
ramadita no como si te sintieras en tu
casa estas son las primeras mesas que
están aquí las de plástico y así y fui
creciendo creciendo creciendo Y gracias
a Dios y aquí estamos ya compadre para
inaugurar la
temporada eso todo lo tiene
ser buen no maravilloso ahora
oficialmente estoy el norte no llegas
acá hasta que no te
empujas la música está buena la comida
está deliciosa cómo le meterías un
[Música]
poquito
wow
carne seca F car
huele y creo que es el D
[Música]
reencuentro compañero hace tanto tiempo
que no
comemos m bien
aliad escucha bien rico este sitio amigo
Rodolfo muy delicioso compañero ahora
tengo las energías que necesito para
seguir adelante con mi día tú también Sí
vamos vamos a seguir buscando los
mejores lugares para comer papá no los
Estamos buscando Estos son las fijas que
conocemos y que son imperdibles acá
estoyo seguro
mi amigo Rodolfo ahora vamos a hacer una
de las actividades que a mí
personalmente más me gusta en el norte
Cuando no hay olas y es bucear mi
hermano hermoso yo creo un montón de
gente no se imagina todo lo que uno
puede ver buceando aquí estás preparado
listo vas aar hermoso listo como un
[Música]
cachalote
despacio tranquilo y respira la
respiración te va a asegurar la mayor
calma debajo del agua está sólido Confío
en los muchachos Claro que sí 100% toda
la confianza nos vamos para abajo
[Música]
amigo los arrecifes del Norte peruano
están llenos de vidas son arrecifes
rocosos y realmente creo que no hay un
espacio de la roca que no tenga vida
desde pequeños animales como
nudibranquios poliquetos anémonas
esponjas hasta especies más grandes como
[Música]
longoston que la contra romen es más
lograron lo imposible que es que Rodolfo
si yo me metí todo el mundo puede
exactamente que en verdad es una gran
actividad ves un montón de vida un
montón de vida me dec que no te
sorprendido es increíble realmente
además los instructores son super pros
te hacen sentir muy confiado yo se lo
recomiendo al 100% y ahora Bueno lo que
hacemos mejor que es comer un poquito
noo para delicioso o no tú has dicho que
en este programa no nos vamos a quemar
nunca nunca nunca Este programa se trata
de los fijas donde no te vas a quemar
por nada del planeta quier pero tienes
que salir de tu
[Música]
hotelcerroblanco te di Tonto amor
mee Qué te pareció la presentación muy
buena compadre compadre un artista mi
hermano
deses viv angusti el no Ten pier mi
hermano u Uf la temperatura está como
tiene que estar Y esa canchita que le
mete chancadito está maravillosa mi
hermano muy rico marato pinta burmet
pero precio amable precio
amable
estoy muy feliz de estar
acá estas maravillitas amigo Rodolfo son
unos patacones hechos como canastitas y
están rellenos de picantes mariscos a mí
me parece que es una píldora para
[Música]
irer buen
bocadito
qué tal qué nota le
pones está atento ahí no le romas el
corazón Ya que se vay le pones la nota
de
verdad no están buenazos no están
buenazos mi hermano esteo es de fortuno
con su choclito con su canchita a
ver buen cheviche en su punto de ácido
de sal y con su picantito más si no no
corre comp cevichito todo lo que tiene
que ser un buen seviche fresco pero
dirías que es Norteño o no Norteño ya a
ver es Norteño pero te voy a decir en
qué no es tan Norte que venido con
choclo y no con
[Música]
zarandaja pintaza mi hermano Qué bestia
mlo compadre tiene que estar
Mena para la gente del
Milagro ton Amor fuiste mal tremendo
plato yo a veces tengo un poco de miedo
pedir este tipo de plato donde a un atún
le meten mucha salsa porque opaca un
poco el sabor pero en este caso está
maravilloso harta pimienta las yuquitas
están pero en su
punto está delicioso
traicionera en cada plato que preparo le
pongo el secreto que es el amor en la
cocina si no tienes amor por la cocina
créeme que el plato no va a salir muy
bien siempre como muy rico aquí no tiene
pierde y ahora nos vamos directamente a
mancora segundo almuerzo bien Ahora nos
vamos a poner orientales estás listo o
no Ho hemos cambiado de
[Música]
vehículo
ahora ahora qué toca mi hermano ah
fiesta en N kake y por eso es que hemos
venido tocuyo tocuyo no tiene pierra He
venido a comer acá varias veces y nunca
me he defraudado siempre he comido rico
Platas a la car y también tiene un menú
que está buenazo ahí de todo y para la
gente que nos está viendo les voy a
explicar más o menos cómo se llega tú
cuando vienes y entras a mancora de
órganos es la primera quebrada
exactamente te metes ahí más o menos
calculas como un par de cuadras es más
Google Maps mágico aprovechas la
conectividad Claro ya estás FR mil
desprecios que lo
hicieron primero en Lima trabajando y de
ahí vinimos al norte porque como de aquí
sale todo no decidimos hacer el Sushi
aquí porque como es un tema de
[Música]
frescura esta maravilla qué tal
bocado está bien rico brutalmente fresco
mi hermano esc dechado está bien
delicioso me gusta y este de aquí es el
tuzan
[Música]
es un maravilloso Boo es es bien rico
van varias veces que vengo acá en poco
tiempo AC hablando con mi chibolo
enseñándole la comida así a lo lejos Ah
Estás Aprovechando tu gran
conectividad Estoy aprovechando mi gran
conectividad para hablar con mi hijo que
está ahorita en
España Hola
[Música]
poo Buena pinta la fiesta del at
Uf eso está bien delicioso recontra
fresco ácido pero no tanto ligeramente
dulzón tiene su picantito su crocante
esa grasita de la palta también hace que
todo sea más suntuosamente delicioso mi
hermano muy rico este
combo no habo una sola vez que ven este
restaurante que me he ido defraudado
hasta cuando te cobran siempre me cobran
compadre todo el día me tiene seco con
esta es verdad que después de grabar
muchas veces nos ofrecen Oy este no Por
favor muchas gracias si a la tercera vez
me dices ya no no pagues Ya gracias Pues
y un motivo por el cual siempre queremos
parar la cuenta es porque así no estás
obligado a recomendar restaurante si es
que no te pareció bueno Ah pase tu
cuenta per no le des nada a nadie yo te
voy a enseñar a
[Música]
utilizar sí o
no
[Música]
estad es un tremendo sandwichito de la
am el crch es una mesita que además
despu es cronch mira listo o
no compadre es un tremendo sandwichito
te voy a decir porque el pancito es
maravilloso un poquito
así ese combo de atún con palta con
pepino y la fritanga es un gol de media
cancha mi hermano eso acá es un
cheesecake de
[Música]
macha toda la cremosidad en un solo
lugar té verde no té verde o sea no sé
si me tomo un té verde pero me gusta
ponte un quequito de té verde o hasta un
mach late te
atraco y ahora sí tremendo postre hay
algo más clásico que el Dr con
helado yo vendría acá no solamente a
comer si no vendría fácil directamente a
comer un postre si me provoca así un
dulcecito está bien delicioso
[Música]
sí la via no todo de ceviche compadre y
yo soy un fiel creyente que una buena
Pizza siempre cabe bien a mí por lo
menos una vez a la semana me provoco
comprer una pizza yo lo necesito y en la
acá hac una buenazas mi her Así que
[Música]
vamos hawaiana tú dices tú qué opinas de
la pizza
hawaiana me gusta
mucho me gusta pero no es mi favorita te
gusta pero le sacan la piña no no no me
gusta G Ya pues entonces media hawaiana
pituca y media agula
y
[Música]
salud
maravill sabes no
[Música]
quieres muy bien
es
nuevamente nunca he venido acá y meo
decepcionado estas pizzas son bien ricas
mi hermano bien bien
ricas Ya vamos hacer Alo vamos a poner
un nu solente por si aca Hay una que
esté más rica
Per la
hawana la hawaiana Luciano que diría tu
[Música]
nona era es del pueblo sí o
no está bien rica
esta Ya esta acá es la cual la que tiene
ajo crocante y arúgula
[Música]
a mí me gustan mucho esos saores vamos
por la margarita alegre uno
riso dien que las pizzerías las tienes
que tazar por su Pizza Margarita nueve
puntos Amén yo las tazo por el precio
muy rico compadre estoy feliz te voy a
decir algo esta pizzería está bien
deliciosa me he absorbido como cuatro
pedazos en un minuto y medio déjame
comer tranquilo ahora te voy a decir que
para mí de los postres clásicos de toda
la vida El p de manzana o el crocante de
manzana es uno de mis top
[Música]
tres delicioso crocante pero también es
meloso por la manzana es calientito y el
heladito así
[Música]
frío Uf la cremosidad de hecha
postre el verdadero tocino del cielo
Compadre está bien rico esto m para mí
es el postre más noble y delicioso que
noble y delicioso míralo este hombre
poeta es un poeta compadre tremenda
Pizza Pero todavía no se acaba esto
falta una bajada más que le vamos a
meter que yo sé que a ti Rodolfo Te va a
encantar con todas las cremas O sea no
va a haber una sola crema que tú no le
vayas a poner estás listo o no ya con
eso ya nos despedimos para
siempre tenemos 14 tipos de hamburguesas
ahí con queso con huevo frito tenemos la
la de la casa que es la manón Beach esa
viene carne y con un octavo de Po la
[Música]
braa estoy con hambre Colorado hambre la
pituca
Galáctica tú te mueres una pituca
Galáctica básicamente hamburguesaa de
tomate papit al hilo y las cremas que tú
decidas poner a tu hamburguesa ve bien
el
pancito
y esta
[Música]
tamb yo creo que o va ha
chancar y nada hermano le metemos unisco
por acá con salchicha tocino
too AC feliz no lo voy nombrar no voy a
nombrar el
innombrable eso sí que se pone
[Música]
bueno pinta Galáctica Esta es la quea es
para profesionales no más creo
yo ya sabes la próxima vez que te ves al
norte no te quedes en tu hotel no más
comiendo yo te prometo que hay unos
sitios que están buenazos y que no
tienen pierra sal visita el pueblo
Pásala bonito yo te prometo que no te
vas a
[Música]
arrepender
cuando yo te veo venir con la pollerita
Blanca separa mi cochecito está dura la